git
## цитата ##


>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.
>Второй параграф.

Вложение цитаты в цитату выглядит следующим образом:

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования
В результате на экран выводится следующее:

Это пример цитаты, в которой перед каждой строкой ставится угловая скобка.

Это пример цитаты, в которой угловая скобка ставится только перед началом нового параграфа.

Второй параграф.

Вложенная цитата:

Первый уровень цитирования

Второй уровень цитирования

Третий уровень цитирования

Первый уровень цитирования

Уровень цитирования не может превышать 15-й.пше

## списки ##

1.	Проводник
2.	Полупроводник
3.	Диэлектрик
Неупорядоченные списки выглядят следующим образом:

* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик
Или

- Проводник
- Полупроводник
- Диэлектрик
Или

+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик
На выходе всех трех перечисленных вариантов имеется один и тот же результат. В результате на экран выводится следующее:

Проводник
Полупроводник
Диэлектрик
и

Проводник
Полупроводник
Диэлектрик
Цитата, вставленная в список, выглядит следующим образом:

1. Элемент списка с цитатой:

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. Второй элемент списка
В результате на экран выводится следующее:

Элемент списка с цитатой:

Это цитата внутри элемента списка.

Второй элемент списка

При вставке цитат в элементы списка важно учитывать, что элементы списка должны находиться на одном уровне, а цитаты должны указываться с отступом. В случае, если правило с единым уровнем списка не соблюдается, следующий после цитаты элемент списка будет автоматически нумероваться цифрой «1.». Кроме того, при необходимости в список можно вставить исходный код. В этом случае его нужно писать с двойным отступом – 8 пробелов или 2 символа табуляции.

Элемент списка, содержащий исходный код

 <исходный код >  